Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Flüstern des Schicksals]
[Episode 6]
[Folge 6]
Mom.
Mama.
The meat is ready.
Das Fleisch ist fertig.
Mom, I'm back.
Mama, ich bin zurück.
Let's eat first.
Lass uns zuerst essen.
Mom, is that the smell of meat?
Mama, ist das der Geruch von Fleisch?
It smells so good.
Es riecht so gut.
Your father sold some things
Dein Vater hat ein paar Sachen verkauft
to get this.
um das zu bekommen.
What else do we have left at home?
Was haben wir sonst noch zu Hause gelassen?
Here, have a steamed bun.
Hier, nimm ein gedämpftes Brötchen.
You should try it.
Sie sollten es versuchen.
You should eat too.
Du solltest auch essen.
Enjoy this meal.
Genießen Sie dieses Essen.
Thank you, Mom. You're so kind.
Danke, Mama. Du bist so nett.
I'll go wash the clothes after I finish eating.
Ich gehe die Wäsche waschen, nachdem ich mit dem Essen fertig bin.
Add a bit more.
Fügen Sie etwas mehr hinzu.
Just a little more.
Nur noch ein bisschen.
That's enough. Enough.
Das ist genug. Genug.
I've offered you plenty already.
Ich habe Ihnen bereits viel angeboten.
Yet you're still not satisfied?
Und dennoch sind Sie noch nicht zufrieden?
There's no more.
Mehr gibt es nicht.
Add two more jin of pork.
Fügen Sie noch zwei Jin Schweinefleisch hinzu.
I raised my girl
Ich habe mein Mädchen großgezogen
with great difficulty.
mit großer Mühe.
You raised your girl?
Du hast dein Mädchen großgezogen?
Everyone knows you found her abandoned.
Jeder weiß, dass Sie sie verlassen vorgefunden haben.
One more jin.
Noch ein Jin.
That's it—no more.
Das war's – nicht mehr.
O-One and a half jin.
O-Eineinhalb Jin.
If that's not acceptable,
Wenn das nicht akzeptabel ist,
find someone else for your ghost marriage.
Suchen Sie sich jemand anderen für Ihre Geisterhochzeit.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Dad.
Papa.
Why did you come?
Warum bist du gekommen?
Why do you want to sell me?
Warum willst du mich verkaufen?
I'm very obedient.
Ich bin sehr gehorsam.
I'll always be good.
Ich werde immer brav sein.
Girl.
Mädchen.
Don't blame us.
Geben Sie uns nicht die Schuld.
We thought it was just about
Wir dachten, es ginge nur darum
a matter of adding one more set of dishes at home.
es geht darum, zu Hause ein weiteres Geschirrset hinzuzufügen .
So we kept you as a child bride.
Deshalb haben wir dich als Kinderbraut behalten.
But these are troubled times.
Aber wir leben in schwierigen Zeiten.
Enough, say no more.
Genug, sag nichts mehr.
If we don't sell her, the whole family will starve.
Wenn wir sie nicht verkaufen, wird die ganze Familie verhungern.
One jin it is.
Es ist ein Jin.
Take the girl with you.
Nimm das Mädchen mit.
Girl!
Mädchen!
Look... Well...
Schauen Sie... also...
Master.
Master.
What?
Was?
Are you still upset
Bist du immer noch verärgert
with my fellows?
mit meinen Mitmenschen?
Not really.
Nicht wirklich.
I know
Ich weiß
they're not cowards.
sie sind keine Feiglinge.
They are indeed cowards.
Sie sind in der Tat Feiglinge.
Don't take it personally.
Nimm es nicht persönlich.
However,
Jedoch,
you should still be respectful.
Sie sollten trotzdem respektvoll sein.
Master,
Master,
Sword King Yu
Schwertkönig Yu
is truly suspicious.
ist wirklich verdächtig.
I'm worried that Mr. Tang
Ich mache mir Sorgen, dass Herr Tang
might be in danger going alone.
Wenn Sie alleine gehen, besteht möglicherweise Gefahr.
I know.
Ich weiß.
Walk with me?
Geh mit mir?
Because my fellows
Denn meine Mitmenschen
are afraid of Sword King Yu,
haben Angst vor Schwertkönig Yu,
even if we ask them to investigate,
selbst wenn wir sie bitten, Nachforschungen anzustellen,
they won't find anything.
sie werden nichts finden.
What should we do then?
Was sollen wir dann tun?
Therefore,
Daher,
I need to find someone
Ich muss jemanden finden
who doesn't fear Sword King and is brave yet careful
der den Schwertkönig nicht fürchtet und mutig, aber vorsichtig ist
and capable
und fähig
to investigate the truth for the Sword Alliance.
um für die Schwertallianz die Wahrheit herauszufinden .
So this person is...
Diese Person ist also ...
[Sword Duel Festival]
[Schwertduell-Festival]
This is an invitation to the Sword Duel Festival
Dies ist eine Einladung zum Schwertduell-Festival
sent to the Sword Alliance from Sword King City.
Von Sword King City an die Sword Alliance gesendet .
I need to attend to other matters.
Ich muss mich um andere Angelegenheiten kümmern.
You will represent the Sword Alliance
Du wirst die Schwertallianz vertreten
on a trip to Sword King City.
auf einer Reise nach Sword King City.
You truly have a keen eye for detail.
Sie haben wirklich ein scharfes Auge für Details.
Be respectful.
Seien Sie respektvoll.
If you go alone,
Wenn du alleine gehst,
I'll worry about you.
Ich werde mir Sorgen um dich machen.
Zhong.
Zhong.
Sword Master.
Schwertmeister.
Here, I'm leaving this to you.
Hier, das überlasse ich Ihnen.
Okay.
Okay.
Master.
Master.
Sword Master.
Schwertmeister.
Umbrella.
Regenschirm.
Umbrella!
Regenschirm!
I excel in martial arts.
Ich bin ein hervorragender Kampfsportler.
I don't mind this light rain.
Mir macht dieser leichte Regen nichts aus.
Zhong,
Zhong,
what's going on?
was ist los?
How many times have I told you?
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Don't call me Zhong.
Nenn mich nicht Zhong.
Call me Ms. Zhong instead.
Nennen Sie mich stattdessen Frau Zhong.
I'm sorry, Zhong.
Es tut mir leid, Zhong.
What did Master just tell you?
Was hat der Meister dir gerade gesagt?
Master said
Der Meister sagt
you should accompany me to Sword King City.
du solltest mich nach Sword King City begleiten.
Sword King City?
Schwertkönigstadt?
Chi.
Ausgeben.
We've added charcoal twice already.
Wir haben bereits zweimal Holzkohle hinzugefügt.
What about your fish?
Was ist mit deinen Fischen?
Just a moment.
Einen Augenblick.
It's about to...
Es ist kurz davor...
Foxy Tang, what do you mean?
Foxy Tang, was meinst du?
Are you blaming me for not catching any fish?
Geben Sie mir die Schuld, weil ich keinen Fisch gefangen habe?
I just have a sore throat.
Ich habe nur Halsschmerzen.
You're being too sensitive.
Du bist zu empfindlich.
You're lurking there like a dark lump.
Du lauerst dort wie ein dunkler Klumpen.
You scared away the fish
Du hast die Fische verscheucht
that just took the bait.
das hat einfach angebissen.
That idle guy
Dieser faule Kerl
in there
dort drin
is your new master.
ist Ihr neuer Meister.
If you starve him to death,
Wenn du ihn verhungern lässt,
you'll be guilty of killing your master.
Sie werden des Mordes an Ihrem Herrn schuldig sein.
Nice skills.
Schöne Fähigkeiten.
If I'd known you had such talent,
Wenn ich gewusst hätte, dass du so talentiert bist,
I wouldn't have wasted
Ich hätte nicht verschwendet
my time fishing here.
meine Zeit beim Angeln hier.
One, two, three.
Eins zwei drei.
Only three fish.
Nur drei Fische.
We need one more.
Wir brauchen noch einen.
I think
Ich finde
this quiet fellow has a bad temper.
dieser ruhige Kerl hat ein schlechtes Temperament.
He lost the fight,
Er hat den Kampf verloren,
and now he's sulking.
und jetzt schmollt er.
Shen, aren't you coming aboard?
Shen, kommst du nicht an Bord?
We don't share the same path,
Wir teilen nicht den gleichen Weg,
nor are we the same kind of people.
noch sind wir die gleiche Art von Menschen.
I've never planned to help you.
Ich hatte nie vor, dir zu helfen.
Why should we be in the same boat?
Warum sollten wir im selben Boot sitzen?
Foxy Tang.
Foxy Tang.
Didn't see that coming, did you?
Das haben Sie nicht kommen sehen, oder?
All that effort to break into the tower
All diese Anstrengungen, um in den Turm einzubrechen
is all for nothing.
ist alles umsonst.
Slippery-Scaled Fish with Colored Fins.
Glattschuppiger Fisch mit farbigen Flossen.
This is the most delicious fish in the Yan River.
Dies ist der köstlichste Fisch im Yan-Fluss.
It only needs to be grilled without seasoning
Es muss nur ohne Gewürze gegrillt werden
to be truly exquisite.
um wirklich exquisit zu sein.
Shei.
Shei.
I'll go grill the fish now.
Ich gehe jetzt den Fisch grillen.
Wait.
Warten.
The stove smoke is thick.
Der Ofenrauch ist dick.
Use this.
Verwenden Sie dies.
What's this?
Was ist das?
Bixiao Pearl.
Bixiao-Perle.
Rub it to make fire without causing smoke or dust.
Reiben Sie es, um Feuer zu machen, ohne Rauch oder Staub zu verursachen.
Wear it on your body,
Tragen Sie es auf Ihrem Körper,
and it can ward off cold and protect you.
und es kann Kälte abwehren und Sie schützen.
More importantly...
Und was noch wichtiger ist...
What a treasure!
Was für ein Schatz!
Where did you get it?
Wo hast du es her?
Shadow Concealment Technique.
Schattenverbergungstechnik.
Be careful!
Seien Sie vorsichtig!
Shen.
Shen.
I'm not asking you to kill anyone,
Ich verlange nicht von Ihnen, jemanden zu töten,
but to find someone.
sondern jemanden zu finden.
You want me to enter Sword King City?
Du willst, dass ich Sword King City betrete?
I want you to take the Bixiao Pearl.
Ich möchte, dass Sie die Bixiao-Perle nehmen.
With his Shadow Concealment Technique at this level,
Mit seiner Shadow Concealment Technique auf diesem Niveau
there's no place
es gibt keinen Platz
in this world he can't go.
in diese Welt kann er nicht gehen.
No wonder you asked for his help.
Kein Wunder, dass Sie ihn um Hilfe gebeten haben.
He should've just told us that he wanted money,
Er hätte uns einfach sagen sollen , dass er Geld will,
instead of causing so much trouble,
anstatt so viel Ärger zu verursachen,
and so should Dieban Chonghua.
und Das sollte auch Dieban Chonghua tun.
Why didn't they just tell us directly?
Warum haben sie es uns nicht einfach direkt gesagt?
You're wrong, Chi Yun.
Du liegst falsch, Chi Yun.
Shen doesn't want silver.
Shen will kein Silber.
He wants the gems
Er will die Edelsteine
from the Seven-Treasure Jade Hairpin.
von der Jade-Haarnadel mit den sieben Schätzen.
This hairpin was once a royal treasure.
Diese Haarnadel war einst ein königlicher Schatz.
It contains
Es enthält
7 priceless jade pearls.
7 unbezahlbare Jadeperlen.
Bixiao Pearl is one of them.
Bixiao Pearl ist eine davon.
Many people at that time followed suit,
Viele Menschen folgten damals diesem Beispiel,
and the hairpin became quite popular.
und die Haarnadelkurve wurde ziemlich populär.
When Yique Yinyang created chaos,
Als Yique Yinyang Chaos verursachte,
it was accidentally lost.
es ist versehentlich verloren gegangen.
Someone dismantled and sold it.
Jemand hat es demontiert und verkauft.
Since then,
Seitdem,
the 7 treasures have been scattered everywhere.
Die 7 Schätze wurden überall verstreut.
They're not only hard to find
Sie sind nicht nur schwer zu finden
but also difficult to authenticate.
aber auch schwer zu authentifizieren.
However,
Jedoch,
the one I possess is genuine.
das, was ich besitze, ist echt.
Who are you explaining this to?
Wem erklärst du das?
I happen to know
Ich weiß zufällig
that you are
dass du
searching for these 7 pearls.
auf der Suche nach diesen 7 Perlen.
As long as you agree to help me,
Solange Sie bereit sind, mir zu helfen,
I
ICH
will likewise promise you
werde dir ebenfalls versprechen
to fulfill your heart's desire.
um Ihren Herzenswunsch zu erfüllen.
I have 2 wishes.
Ich habe 2 Wünsche.
Compared to the Seven-Treasure Jade Hairpin,
Im Vergleich zur Sieben-Schätze-Jade-Haarnadel,
I'm more interested in the second one.
Mich interessiert eher das Zweite.
As long as you agree to my request,
Solange Sie meiner Anfrage zustimmen,
I
ICH
will certainly fulfill my end completely.
werde meinen Zweck sicherlich vollständig erfüllen.
I've been wanting
Ich wollte
to ask you something for a long time, Sir.
Ich habe Sie schon lange etwas gefragt, Sir.
Since it's pitch dark
Da es stockdunkel ist
here in this cave,
hier in dieser Höhle,
why do you
warum
still keep your eyes closed?
immer noch die Augen geschlossen halten?
If I open my eyes,
Wenn ich meine Augen öffne,
I'll be tempted to look around.
Ich werde versucht sein, mich umzusehen.
The deeper one is in darkness,
Der tiefere ist in der Dunkelheit,
the more one craves for light.
desto mehr sehnt man sich nach Licht.
You make a good point.
Sie haben Recht.
Then why don't you light a lamp?
Warum zündest du dann keine Lampe an?
If guests come, well...
Wenn Gäste kommen, na ja...
I'd still need to close my eyes even with a lamp lit.
Selbst bei brennender Lampe müsste ich immer noch die Augen schließen.
So why bother lighting one?
Warum also die Mühe machen, eine anzuzünden?
I can't argue with that.
Dem kann ich nicht widersprechen.
So, Sir, what are you dissatisfied with
Also, Sir, womit sind Sie unzufrieden?
about the room
über das Zimmer
the Sword Alliance prepared for you?
die Schwertallianz für Sie vorbereitet?
Why must you stay up in the mountains?
Warum müssen Sie oben in den Bergen bleiben?
It's crowded there.
Es ist überfüllt dort.
You save people, yet dislike being around them.
Sie retten Menschen, sind aber nicht gern in ihrer Nähe.
Such compassion indeed.
Wirklich so viel Mitgefühl.
Alright.
In Ordnung.
I'll cut to the chase. I have urgent matters.
Ich komme gleich zur Sache: Ich habe dringende Angelegenheiten.
We've been investigating
Wir haben untersucht
the Blood Ghost Pill case.
der Fall der Blood Ghost Pill.
Every time we find a lead,
Jedes Mal, wenn wir eine Spur finden,
it always breaks off midway.
es bricht immer mittendrin ab.
This time,
Diesmal,
I have new information.
Ich habe neue Informationen.
This is what my disciple Zhong Chunjie
Dies ist, was mein Schüler Zhong Chunjie
uncovered while investigating
bei der Untersuchung aufgedeckt
the Hao family massacre.
das Massaker der Familie Hao.
Tang Lici.
Tang Liqi.
Yu Qifeng.
Yu Qifeng.
Yanmen.
Yanmen.
A crucial route for imperial transport
Eine entscheidende Route für den imperialen Transport
and a skyway for messenger geese.
und eine Hochbahn für Botengänse.
That makes sense.
Das macht Sinn.
Your disciple brought back 2 pieces of evidence.
Ihr Schüler hat zwei Beweisstücke mitgebracht .
If Yu Qifeng
Wenn Yu Qifeng
has truly gone down a dark path,
ist wirklich einen dunklen Weg gegangen,
using the imperial transport route
Nutzung der kaiserlichen Transportroute
to control the spread of poison pills
um die Verbreitung von Giftpillen zu kontrollieren
and attempting to take over Yanmen's air route,
und versucht, die Flugroute von Yanmen zu übernehmen,
I'm afraid soon,
Ich fürchte, bald,
he'll bring disaster to the entire jianghu.
er wird Unheil über ganz Jianghu bringen.
Even if he's the foremost swordsman in the land,
Auch wenn er der beste Schwertkämpfer im Land ist,
he must be wiped out.
er muss ausgelöscht werden.
But without evidence,
Aber ohne Beweise,
we can't arrest him.
wir können ihn nicht verhaften.
Sword King City
Schwertkönigstadt
has deep control over the jianghu.
hat tiefe Kontrolle über den Jianghu.
The 5 Schools and 18 Sects around Mount Tai
Die 5 Schulen und 18 Sekten rund um den Berg Tai
all follow Yu Qifeng's lead.
alle folgen Yu Qifengs Führung.
If we want to investigate this matter,
Wenn wir diese Angelegenheit untersuchen wollen,
I'm afraid we'll face many difficulties.
Ich fürchte, wir werden auf viele Schwierigkeiten stoßen.
Besides Sword King Yu,
Neben Schwertkönig Yu,
there's another person
da ist noch jemand
I'm concerned about too.
Ich mache mir auch Sorgen.
Tang Lici.
Tang Liqi.
Exactly.
Genau.
The death of Fang Zhou from the Zhoudi Tower
Der Tod von Fang Zhou aus dem Zhoudi-Turm
is likely
ist wahrscheinlich
connected to him.
mit ihm verbunden.
I understand your concerns.
Ich verstehe Ihre Bedenken.
These 2 cases
Diese beiden Fälle
were solved by Chunji
wurden von Chunji gelöst
under his guidance.
unter seiner Führung.
But at the same time,
Aber gleichzeitig
someone saw him killing people along the way.
jemand sah, wie er unterwegs Menschen tötete.
It's said
Es heißt
his martial arts skills are incredibly profound and mysterious.
seine Kampfkunstfähigkeiten sind unglaublich tiefgründig und geheimnisvoll.
It seems
Es scheint
you quite admire him.
Sie bewundern ihn sehr.
I admit
Ich gebe zu
that I admire his intelligence.
dass ich seine Intelligenz bewundere.
But whether he's righteous or evil,
Aber ob er gerecht oder böse ist,
I can't say for certain.
Das kann ich nicht mit Sicherheit sagen.
I suspect
Ich vermute
that he's using the lives of those involved
dass er das Leben der Beteiligten ausnutzt
as part of his scheme
als Teil seines Plans
to draw out the mastermind behind it all.
um den Drahtzieher hinter allem zu entlarven.
The arrangement at Buhuan Tower
Die Anordnung im Buhuan Tower
is fraught with danger.
ist voller Gefahren.
Even if this person doesn't commit evil deeds,
Auch wenn diese Person keine bösen Taten begeht,
he's still not a good person.
er ist immer noch kein guter Mensch.
I will make a trip to Sword King City.
Ich werde eine Reise nach Sword King City machen.
Feel free to investigate the truth.
Fühlen Sie sich frei, die Wahrheit herauszufinden.
But his life,
Aber sein Leben,
I'm afraid, can't be left
Ich habe Angst, ich kann nicht zurückgelassen werden
in the hands of the jianghu people.
in den Händen des Volkes von Jianghu.
You've forgotten.
Du hast es vergessen.
I'm not one of them.
Ich gehöre nicht dazu.
To collect all 7 treasures of the hairpin,
Um alle 7 Schätze der Haarnadel zu sammeln,
even though you are
obwohl du
the top assassin of the Shisan Tower,
der Top-Attentäter des Shisan-Turms,
it would still be nearly impossible.
es wäre immer noch fast unmöglich.
When a person has nothing,
Wenn ein Mensch nichts hat,
they discover they're capable of anything.
Sie entdecken, dass sie zu allem fähig sind.
You haven't asked me
Du hast mich nicht gefragt
what my second wish is.
was mein zweiter Wunsch ist.
Why don't you ask me
Warum fragst du mich nicht
how I can help fulfill your wish?
wie kann ich Ihnen helfen, Ihren Wunsch zu erfüllen?
My second wish:
Mein zweiter Wunsch:
I want to kill someone.
Ich möchte jemanden töten.
It's Chief's order?
Es ist der Befehl des Chefs?
It has nothing to do with the Shisan Tower.
Es hat nichts mit dem Shisan-Turm zu tun.
It's my personal matter.
Es ist meine persönliche Angelegenheit.
In the jianghu, you're known as Soul Breaker Shen.
Im Jianghu sind Sie als Seelenbrecher Shen bekannt.
Rumor has it
Es wird gemunkelt, dass
that besides
dass außerdem
your sword whip,
deine Schwertpeitsche,
you possess a secret realm technique
Sie besitzen eine geheime Reichstechnik
that can trap enemies in their inner demons.
das kann Feinde in ihren inneren Dämonen gefangen halten.
Why didn't you use it today?
Warum hast du es heute nicht benutzt?
Today,
Heute,
I aimed to take the pearl, not to kill.
Mein Ziel war es, die Perle zu nehmen, nicht zu töten.
What if I want to see it?
Was ist, wenn ich es sehen möchte?
If I'm not mistaken,
Wenn ich mich nicht irre,
the person you want to kill
die Person, die Sie töten möchten
is a master who possesses the Rebirth Scroll.
ist ein Meister , der die Wiedergeburtsrolle besitzt.
Don't you want to know
Willst du nicht wissen
if your secret technique
wenn Ihre geheime Technik
can defeat
kann besiegen
the heir of the Rebirth Scroll?
der Erbe der Wiedergeburtsrolle?
Then you'd better be careful.
Dann sollten Sie lieber vorsichtig sein.
Martial Realm.
Kampfreich.
Blood Moon Heart Slayer.
Blutmond-Herztöter.
You're one lucky man.
Sie sind ein glücklicher Mann.
You've joined the tower for just one month,
Du bist erst seit einem Monat im Turm,
and Senior is throwing
und Senior wirft
a celebration for you.
ein Fest für Sie.
Time to eat.
Zeit zum Essen.
How dare you threaten me, little monster? Come with me.
Wie kannst du es wagen, mich zu bedrohen, kleines Monster? Komm mit mir.
Such strength.
So viel Stärke.
I don't believe it.
Ich glaube es nicht.
Yan.
Ja.
What's going on here?
Was ist hier los?
Senior, look at him.
Senior, sehen Sie ihn sich an.
So,
Also,
have you gotten used to living here this month?
haben Sie sich diesen Monat daran gewöhnt, hier zu leben?
Still not speaking?
Immer noch nicht gesprochen?
Senior, just leave him be.
Senior, lassen Sie ihn einfach in Ruhe.
He's been here a month
Er ist seit einem Monat hier
and won't make a sound, no matter what.
und gibt keinen Laut von sich, egal was passiert.
Alright.
In Ordnung.
Come.
Kommen.
Let's sit down.
Setzen wir uns.
You still haven't told us
Du hast es uns immer noch nicht gesagt
what your name is.
wie du heißt.
Tang.
Tang.
Tang?
Tang?
And your given name?
Und Ihr Vorname?
Perhaps you've forgotten?
Vielleicht hast du es vergessen?
Well then,
Also dann,
we'll have to
wir müssen
give you a name first.
gib dir zuerst einen Namen.
Yan,
Ja,
do you have any good ideas?
habt ihr gute ideen?
Let me think.
Lass mich nachdenken.
Mute Tang.
Stummschaltung Tang.
Quiet Tang.
Ruhiger Tang.
Sweet and Sour Spareribs.
Süß-saure Spareribs.
That won't do.
Das geht nicht.
I will get hungry
Ich werde hungrig werden
every time I call him.
jedes Mal, wenn ich ihn anrufe.
Candied hawthorns.
Kandierte Weißdorne.
Food again.
Wieder Essen.
Fu, you're leading me astray.
Fu, du führst mich in die Irre.
Ajibanr.
Ajibanr.
Tang Jia.
Tang Jia.
Ajibanr Tang Jia?
Ajibanr Tang Jia?
Is this ancient Sanskrit?
Ist das altes Sanskrit?
What are you talking about?
Worüber redest du?
I don't quite understand.
Ich verstehe das nicht ganz.
We're discussing
Wir diskutieren
that I want to teach him to read first,
dass ich ihm zuerst das Lesen beibringen möchte,
then teach him our martial arts,
dann lehre ihn unsere Kampfkünste,
♪ No one passes, and flowers fall ♪
♪ Niemand kommt vorbei und Blumen fallen ♪
so he can become a disciple of the Zhoudi Tower.
damit er ein Schüler des Zhoudi-Turms werden kann.
♪ It's just like a trip coming and going ♪
♪ Es ist wie eine Reise hin und zurück ♪
I wonder
Ich frage mich
if you're willing.
wenn du bereit bist.
♪ Guests at door, no joy or grief ♪
♪ Gäste vor der Tür, keine Freude oder Trauer ♪
♪ Bodhi sprouts between the brows ♪
♪ Bodhi sprießt zwischen den Brauen ♪
♪ I've come, yet you're not here ♪
♪ Ich bin gekommen, aber du bist nicht hier ♪
Martial arts.
Kampfsport.
♪ Only wind and rain ♪
♪ Nur Wind und Regen ♪
♪ Mountain path ends, and soft wind blows ♪
♪ Der Bergpfad endet und ein sanfter Wind weht ♪
No.
NEIN.
♪ Clouds gone, night quiet, birds sing alone ♪
♪ Die Wolken sind verschwunden, die Nacht ist ruhig, die Vögel singen allein ♪
I won't learn martial arts.
Ich werde keine Kampfkünste lernen.
I can't.
Ich kann nicht.
♪ On the endless cold night ♪
♪ In der endlosen kalten Nacht ♪
You have strong inner strength,
Du hast eine starke innere Stärke,
♪ Strange is but the crescent moon ♪
♪ Seltsam ist nur die Mondsichel ♪
and your strikes are fast and precise.
und Ihre Schläge sind schnell und präzise.
Who would believe you can't do martial arts?
Wer würde glauben, dass Sie keine Kampfsportarten beherrschen?
♪ The flute fades far away ♪
♪ Die Flöte verklingt weit weg ♪
Besides, like Yan,
Außerdem, wie Yan,
♪ What's familiar will also change ♪
♪ Auch das Vertraute wird sich ändern ♪
I also want a junior disciple.
Ich möchte auch einen Junior-Schüler.
♪ Ice melts in palms ♪
♪ Eis schmilzt in Palmen ♪
I don't.
Ich tu nicht.
♪ Hands warm a soul ♪
♪ Hände wärmen die Seele ♪
♪ Dream of you once, and miss you 10,000 times ♪
♪ Träume einmal von dir und vermisse dich 10.000 Mal ♪
♪ Spring sounds break, and dreams never wake ♪
♪ Frühlingsgeräusche brechen und Träume erwachen nie ♪
So,
Also,
are you willing to give it a try?
bist du bereit, es zu versuchen?
♪ Echoes sink in silent surges ♪
♪ Echos versinken in stillen Wogen ♪
Actually, martial arts
Eigentlich Kampfkunst
aren't just weapons for hurting others.
sind nicht nur Waffen, um anderen wehzutun.
♪ Surpassing many words ♪
♪ Übertrifft viele Worte ♪
One day,
Einmal,
you will use them
du wirst sie benutzen
♪ On the way back, a half-lit oil lamp ♪
♪ Auf dem Rückweg eine halb brennende Öllampe ♪
to protect what matters to you.
um zu schützen, was Ihnen wichtig ist.
♪ Wet ink stains surge and overflow ♪
♪ Nasse Tintenflecken quellen über und fließen über ♪
Protect
Schützen
♪ Hope what's hopeful, and let go of anger in a day ♪
♪ Hoffe, was hoffnungsvoll ist, und lass den Ärger an einem Tag los ♪
what matters.
was zählt.
♪ Yearn for what's yearnable, live up to it, and never let you go ♪
♪ Sehne dich nach dem, was ersehnbar ist, lebe danach und lass dich nie los ♪
♪ Listen to the rain ♪
♪ Hör dem Regen zu ♪
♪ Whispering nonstop in my ears ♪
♪ Flüstert mir ununterbrochen ins Ohr ♪
♪ Wake, the cloud in dreams ♪
♪ Wach auf, die Wolke in Träumen ♪
"One of a kind in a millennium;
„Einzigartig seit einem Jahrtausend;
♪ Can't hide the stars in my eyes ♪
♪ Kann die Sterne in meinen Augen nicht verbergen ♪
break with old words."
mit alten Worten brechen.“
Then let's call you
Dann rufen wir Sie an
♪ Broken promises made ♪
♪ Gebrochene Versprechen ♪
Tang Lici.
Tang Liqi.
♪ Burning fire ♪
♪ Brennendes Feuer ♪
♪ The merciful Buddha ♪
♪ Der barmherzige Buddha ♪
♪ All are seen through ♪
♪ Alle werden durchschaut ♪
The Chicken Soup with Bamboo Shoot is here.
Die Hühnersuppe mit Bambussprossen ist da.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
♪ Shine even as I fall ♪
♪ Leuchte, selbst wenn ich falle ♪
Junior Lici.
Junior-Gesicht.
Here.
Hier.
I...
ICH...
Fu, let's drink too.
Fu, lass uns auch trinken.
I'll pour the wine.
Ich schenke den Wein ein.
Here.
Hier.
You both trained under the same master.
Sie haben beide beim selben Meister gelernt.
Shadow Concealment Killing.
Töten durch Schattenverbergung.
Floating Light Like Dreams.
Schwebendes Licht wie Träume.
Fang Zhou,
Fang Zhou,
I've never understood
Ich habe nie verstanden
why things have to come to this.
warum es so weit kommen musste.
♪ Facing swords and blades, I roar alone ♪
♪ Angesichts von Schwertern und Klingen brülle ich allein ♪
Tang Lici,
Tang Liqi,
I wish I could cut you into a thousand pieces!
Ich wünschte, ich könnte dich in tausend Stücke schneiden!
♪ With supreme power, I roam free under heaven ♪
♪ Mit höchster Macht durchstreife ich frei den Himmel ♪
♪ Mad and laughing like Buddha or a demon ♪
♪ Verrückt und lachend wie Buddha oder ein Dämon ♪
♪ A roar, and winds and clouds howl ♪
♪ Ein Brüllen, und Winde und Wolken heulen ♪
♪ No madness, no fire ♪
♪ Kein Wahnsinn, kein Feuer ♪
♪ How can one be called a hero? ♪
♪ Wie kann man jemanden als Held bezeichnen? ♪
Now,
Jetzt,
it's my turn to hear
jetzt bin ich dran zu hören
what kind of story you have.
was für eine Geschichte Sie haben.
He can copy my martial arts technique.
Er kann meine Kampfkunsttechnik kopieren.
♪ Facing swords and blades, I roar alone ♪
♪ Angesichts von Schwertern und Klingen brülle ich allein ♪
♪ With supreme power, I roam free under heaven ♪
♪ Mit höchster Macht durchstreife ich frei den Himmel ♪
♪ Mad and laughing like Buddha or a demon ♪
♪ Verrückt und lachend wie Buddha oder ein Dämon ♪
♪ A roar, and winds and clouds howl ♪
♪ Ein Brüllen, und Winde und Wolken heulen ♪
♪ Behold the land, miles wide ♪
♪ Sieh das Land, meilenweit ♪
♪ Where rolling waves surge ♪
♪ Wo rollende Wellen rauschen ♪
♪ Facing swords and blades, I roar alone ♪
♪ Angesichts von Schwertern und Klingen brülle ich allein ♪
♪ With supreme power, I roam free under heaven ♪
♪ Mit höchster Macht durchstreife ich frei den Himmel ♪
♪ Mad and laughing like Buddha or a demon ♪
♪ Verrückt und lachend wie Buddha oder ein Dämon ♪
♪ A roar, and winds and clouds howl ♪
♪ Ein Brüllen, und Winde und Wolken heulen ♪
♪ No madness, no fire ♪
♪ Kein Wahnsinn, kein Feuer ♪
♪ How can one be called a hero? ♪
♪ Wie kann man jemanden als Held bezeichnen? ♪
Seven-Treasure Jade Hairpin.
Sieben-Schätze-Haarnadel aus Jade.
Unfortunately, just like its disguise,
Leider, genau wie seine Verkleidung,
it's nothing but an ugly counterfeit.
es ist nichts weiter als eine hässliche Fälschung.
This life-extending pill, however, is genuine.
Diese lebensverlängernde Pille ist jedoch echt.
Do you know
Wissen Sie
that this tiny pill
dass diese kleine Pille
came from healers who tasted countless herbs
kam von Heilern, die unzählige Kräuter probierten
and tested poisons on themselves
und Gifte an sich selbst getestet
countless times,
unzählige Male,
barely surviving to create this miracle?
kaum überlebt, um dieses Wunder zu vollbringen?
And yet you put it
Und doch sagst du es
inside this disgusting fake.
in dieser widerlichen Fälschung.
Someone like you
Jemand wie du
doesn't deserve the life-extending pill.
verdient die lebensverlängernde Pille nicht.
So it's all for a woman.
Es ist also alles für eine Frau.
Your eyes
Deine Augen
look so innocent yet stubborn.
sehen so unschuldig und doch stur aus.
The more I look, the more you remind me of him.
Je mehr ich hinschaue, desto mehr erinnerst du mich an ihn.
I've changed my mind.
Ich habe meine Meinung geändert.
I knew someone
Ich kannte jemanden
who was somewhat similar to you.
der Ihnen irgendwie ähnlich war.
He appeared sincere and innocent.
Er wirkte aufrichtig und unschuldig.
He used these qualities
Er nutzte diese Eigenschaften
to gain your trust,
um Ihr Vertrauen zu gewinnen,
then revealed his venomous true nature.
dann enthüllte er seine wahre, giftige Natur.
He mercilessly
Er gnadenlos
took away your loved ones
hat dir deine Lieben genommen
and best friends
und beste Freunde
and destroyed everything you had.
und alles zerstört, was du hattest.
Likewise, today,
Ebenso heute
we met by chance
wir trafen uns zufällig
as total strangers,
als völlig Fremde,
yet I'm treating you this way.
und trotzdem behandle ich dich so.
Is it
Ist es
cruel?
grausam?
The hatred between us
Der Hass zwischen uns
is too deep to be washed away
ist zu tief, um weggespült zu werden
by all the rivers.
an allen Flüssen.
Yan.
Ja.
If there is true justice in this world,
Wenn es wahre Gerechtigkeit auf dieser Welt gibt,
let me
lass mich
kill that monster with my own hands.
dieses Monster mit meinen eigenen Händen töten.
Buddhist Abbot,
Buddhistischer Abt,
what defines karma?
was definiert Karma?
The doer sows the cause;
Der Handelnde sät die Ursache;
the receiver reaps the effect.
der Empfänger erntet die Wirkung.
If someone kills because of me,
Wenn jemand wegen mir tötet,
if innocents suffer because of me,
wenn Unschuldige meinetwegen leiden,
does that make it my karma?
ist es deshalb mein Karma?
On the third day of the ninth lunar month,
Am dritten Tag des neunten Mondmonats
purchased tea leaves and liquor.
Teeblätter und Likör gekauft.
On the 15th day of the ninth lunar month...
Am 15. Tag des neunten Mondmonats ...
The 15th day of the ninth lunar month
Der 15. Tag des neunten Mondmonats
is the 35th day since my foster father passed away.
ist der 35. Tag seit dem Tod meines Pflegevaters.
♪ Nothing to love ♪
♪ Nichts zu lieben ♪
♪ Nothing to lose ♪
♪ Nichts zu verlieren ♪
Huiniang and I
Huiniang und ich
spent a short time together.
verbrachten eine kurze Zeit miteinander.
We had no money.
Wir hatten kein Geld.
But we were happy.
Aber wir waren glücklich.
I want to play too.
Ich möchte auch spielen.
Yeah.
Ja.
♪ I cross the Yan River in the wasteland ♪
♪ Ich überquere den Yan-Fluss im Ödland ♪
♪ Singing a long, unfinished song ♪
♪ Ein langes, unvollendetes Lied singen ♪
Isn't this one prettier?
Ist das nicht hübscher?
As long as you like it.
So lange es dir gefällt.
♪ The full moon and a few shining stars ♪
♪ Der Vollmond und ein paar leuchtende Sterne ♪
Huiniang had a terminal illness.
Huiniang litt an einer unheilbaren Krankheit.
To save her,
Um sie zu retten,
I joined the Shisan Tower.
Ich bin dem Shisan-Turm beigetreten.
♪ Look down on my dream ♪
♪ Schau auf meinen Traum herab ♪
Huiniang.
Huiniang.
Dieban Chonghua's condition
Der Zustand von Dieban Chonghua
was that for 5 years,
war das für 5 Jahre,
I couldn't see Huiniang.
Ich konnte Huiniang nicht sehen.
♪ The breeze blows through the pleats ♪
♪ Die Brise weht durch die Falten ♪
♪ Water polishes the old ruts ♪
♪ Wasser poliert die alten Furchen ♪
What Chief demands
Was Chief fordert
has always been
war schon immer
a price others can't afford.
ein Preis, den sich andere nicht leisten können.
To save Huiniang,
Um Huiniang zu retten,
I served the Shisan Tower for 5 years.
Ich habe dem Shisan-Turm fünf Jahre lang gedient.
Four years ago,
Vor vier Jahren
when my contract with the Shisan Tower ended,
als mein Vertrag mit dem Shisan Tower endete,
full of joy,
voller Freude,
I left with the life-extending pill
Ich ging mit der lebensverlängernden Pille
that could save Huiniang
das könnte Huiniang retten
from the tower.
vom Turm.
But by the Yellow River,
Aber am Gelben Fluss,
I met that person.
Ich habe diese Person getroffen.
That person destroyed the life-extending pill.
Diese Person hat die lebensverlängernde Pille zerstört.
And it was
Und es war
because of the lack of this pill
wegen des Fehlens dieser Pille
that Huiniang died.
dass Huiniang gestorben ist.
It's really you.
Das bist wirklich du.
♪ The breeze blows through the pleats ♪
♪ Die Brise weht durch die Falten ♪
You're back.
Du bist zurück.
Yes, it's me. I'm back.
Ja, ich bin es. Ich bin zurück.
♪ Water polishes the old ruts ♪
♪ Wasser poliert die alten Furchen ♪
Huiniang.
Huiniang.
Huiniang!
Huiniang!
♪ Trapped in the loop of loneliness ♪
♪ Gefangen in der Schleife der Einsamkeit ♪
Huiniang died,
Huiniang starb,
and my heart died with her.
und mein Herz starb mit ihr.
What remains
Was bleibt
is Shen Langhun seeking revenge
Ist Shen Langhun auf der Suche nach Rache?
like a vengeful ghost.
wie ein rachsüchtiger Geist.
For revenge,
Aus Rache,
I returned to the Shisan Tower,
Ich kehrte zum Shisan-Turm zurück,
just to ask him to tell me
nur um ihn zu bitten, es mir zu sagen
who my enemy was.
wer mein Feind war.
This time,
Diesmal,
what price did he demand?
welchen Preis hat er verlangt?
Huiniang's body.
Huiniangs Leiche.
I gave Huiniang's body
Ich gab Huiniangs Körper
to the tower for safekeeping.
zur sicheren Aufbewahrung in den Turm.
Dieban Chonghua
Dieban Chonghua
sealed her in a crystal jade coffin.
versiegelte sie in einem Sarg aus Kristalljade.
So I could see her often.
So konnte ich sie oft sehen.
But every time I see her,
Aber jedes Mal, wenn ich sie sehe,
it reminds me
es erinnert mich
that I couldn't save Huiniang.
dass ich Huiniang nicht retten konnte.
I recognize
Ich erkenne
your martial arts style
dein Kampfkunststil
is the same as his.
ist dasselbe wie seines.
The power of the Rebirth Scroll he possesses
Die Macht der Wiedergeburtsrolle, die er besitzt
was stolen from me.
wurde mir gestohlen.
Who is that person?
Wer ist diese Person?
Where is he?
Wo ist er?
Before,
Vor,
his name was Liu Yan.
sein Name war Liu Yan.
He was my friend.
Er war mein Freund.
Now,
Jetzt,
he is the master of the Fengliu Shop.
Er ist der Meister des Fengliu-Ladens.
He's also my enemy.
Er ist auch mein Feind.
I don't care
Es ist mir egal
where he's been
wo er war
or what he's done these 4 years.
oder was er in diesen 4 Jahren getan hat.
But next,
Aber als nächstes,
he will only appear in Sword King City.
er wird nur in Sword King City erscheinen.
So
Also
the black-clad pipa player was Liu Yan.
der schwarz gekleidete Pipa-Spieler war Liu Yan.
Why didn't you
Warum hast du nicht
tell me these things?
erzähl mir diese Dinge?
Because you didn't need to know.
Weil du es nicht wissen musstest.
Liu Yan
Liu Yan
is not your enemy.
ist nicht dein Feind.
So for these 4 years,
Also für diese 4 Jahre,
you've searched everywhere,
du hast überall gesucht,
trying to find him
versuche ihn zu finden
to cure
heilen
your incurable old illness.
deine unheilbare alte Krankheit.
Finding Liu Yan
Auf der Suche nach Liu Yan
to reclaim all the Rebirth Scroll power
um die gesamte Kraft der Wiedergeburtsrolle zurückzugewinnen
is my only salvation.
ist meine einzige Rettung.
Both Liu Yan and you mastered the Sound Killing Technique.
Sowohl Liu Yan als auch Sie beherrschen die Sound Killing Technique.
Both know how to use the Rebirth Scroll.
Beide wissen, wie man die Wiedergeburtsrolle verwendet.
Then Head Fang's death
Dann Head Fangs Tod
was Liu Yan's doing too, right?
war auch Liu Yans Werk, oder?
I know you're reluctant to talk about
Ich weiß, dass Sie nicht gern darüber sprechen
these things.
diese Dinge.
But Yu Qifeng alone
Aber Yu Qifeng allein
is already difficult enough to deal with.
ist schon schwierig genug, damit umzugehen.
Entering Sword King City this time,
Diesmal betrete ich die Stadt des Schwertkönigs.
with Liu Yan added to the mix,
mit Liu Yan als Ergänzung,
makes it even more perilous.
macht es noch gefährlicher.
Tang Lici,
Tang Liqi,
I consider you my brother.
Ich betrachte dich als meinen Bruder.
This time,
Diesmal,
you can still choose not to answer.
Sie können sich immer noch dafür entscheiden, nicht zu antworten.
But I must ask.
Aber ich muss fragen.
Fang Zhou
Fang Zhou
was killed by me.
wurde von mir getötet.
Impossible.
Unmöglich.
I told you before.
Ich habe es dir schon gesagt.
I am
Ich bin
not a good person.
kein guter Mensch.
The perpetrator of the Zhoudi Tower massacre
Der Täter des Massakers im Zhoudi-Turm
was me.
war ich.
Liu Yan saw him as his brother.
Liu Yan sah ihn als seinen Bruder an.
That's why
Deshalb
he wants to kill me.
er will mich töten.
There must be
Es muss
more to this story, right?
mehr zu dieser Geschichte, oder?
You're like a brother to me.
Du bist wie ein Bruder für mich.
I know what kind of person you are.
Ich weiß, was für ein Mensch Sie sind.
You're not someone
Du bist nicht jemand
who would kill innocent people.
der unschuldige Menschen töten würde.
You and Liu Yan were once friends.
Sie und Liu Yan waren einmal Freunde.
If you meet him in Sword King City,
Wenn Sie ihn in Sword King City treffen,
what will you do?
was werden Sie tun?
Our old friendship
Unsere alte Freundschaft
ended 4 years ago.
endete vor 4 Jahren.
Now,
Jetzt,
my days are numbered.
meine Tage sind gezählt.
Even if it's for self-preservation,
Auch wenn es der Selbsterhaltung dient,
it's time for me to collect my debt.
es ist Zeit für mich, meine Schulden einzutreiben.
We've talked enough
Wir haben genug geredet
about the past tonight.
über die Vergangenheit heute Abend.
Shen.
Shen.
A hero deserves good wine.
Ein Held verdient guten Wein.
Good wine.
Guter Wein.
There's no wine left.
Es ist kein Wein mehr da.
Too little.
Zu wenig.
There's plenty more.
Es gibt noch viel mehr.
You don't look right.
Du siehst nicht richtig aus.
Even the most carefree person
Selbst der sorgloseste Mensch
would be upset when deceived
wäre verärgert, wenn getäuscht
by their best friend
von ihrem besten Freund
for so long.
so lange.
Is it because he killed Fang Zhou
Liegt es daran, dass er Fang Zhou getötet hat?
and disappointed you?
und Sie enttäuscht?
I've known all along
Ich wusste es die ganze Zeit
that Foxy Tang
dass Foxy Tang
is no good person.
ist kein guter Mensch.
Martial artists are always prepared to die.
Kampfsportler sind immer bereit zu sterben.
Does it matter
Ist es wichtig
whose hands they die by?
Durch wessen Hände sterben sie?
Even though I don't know
Auch wenn ich es nicht weiß
why he killed Fang Zhou,
warum er Fang Zhou getötet hat,
it's enough to know
es reicht zu wissen
he is definitely
er ist definitiv
not someone who'd kill innocents.
nicht jemand, der Unschuldige töten würde.
I'm an outlaw,
Ich bin ein Gesetzloser,
and he's a monster.
und er ist ein Monster.
You're no saint either.
Du bist auch kein Heiliger.
We're all birds of a feather.
Wir sind alle gleich gesellt sich gern.
Fair point.
Guter Punkt.
What about Yu Qifeng?
Was ist mit Yu Qifeng?
You call yourself
Du nennst dich
an outlaw,
ein Gesetzloser,
so why go against him?
warum also gegen ihn vorgehen?
Because he is
Weil er
even worse.
noch schlimmer.
He hides behind the facade of righteousness,
Er versteckt sich hinter der Fassade der Rechtschaffenheit,
labeling anyone who opposes him
jeden zu brandmarken, der sich ihm widersetzt
as evil.
als böse.
He confuses right and wrong, so I'm going after him.
Er verwechselt richtig und falsch, also gehe ich gegen ihn vor.
Compared to Tang Lici and me,
Im Vergleich zu Tang Lici und mir,
you're not that bad.
du bist nicht so schlimm.
Shen,
Shen,
you're even competitive
du bist sogar wettbewerbsfähig
about being the worst villain.
darüber, der schlimmste Bösewicht zu sein.
But why does he
Aber warum tut er
always read the "Three Character Classic"?
immer den „Drei-Charakter-Klassiker“ gelesen?
You're not the first one
Du bist nicht der Erste
to ask that question.
diese Frage zu stellen.
Actually, I don't know either.
Eigentlich weiß ich es auch nicht.
Master, whenever you hear this melody,
Meister, wann immer du diese Melodie hörst,
you think of Mr. Tang.
Sie denken an Herrn Tang.
Am I
Bin ich
playing well?
gut spielen?
Xiaohong,
Xiaohong,
have you ever hated someone?
hast du jemals jemanden gehasst?
Of course, I have.
Natürlich habe ich das.
How could anyone living in this world
Wie könnte irgendjemand, der in dieser Welt lebt,
never hate someone?
niemals jemanden hassen?
Master,
Master,
it's the same for you, right?
bei dir ist es doch genauso, oder?
I thought with the departed long gone,
Ich dachte, der Verstorbene sei längst fort,
the hatred in my heart
der Hass in meinem Herzen
would diminish somewhat.
etwas abnehmen würde.
But now,
Aber jetzt,
I hate even more deeply.
Ich hasse es noch tiefer.
I've heard
Ich habe gehört
if grudges run deep and long,
wenn der Groll tief und lang ist,
fate will somehow
das Schicksal wird irgendwie
bring us
bringen uns
to meet that person again.
diese Person wieder zu treffen.
Then
Dann
what is this meeting for?
wozu dient dieses Treffen?
Meeting
Treffen
is certainly for parting.
ist sicherlich zum Abschied da.
Right.
Rechts.
Meeting
Treffen
is just for parting.
ist nur zum Abschied.
Sword King City is just ahead.
Sword King City liegt direkt vor Ihnen.
Yu just loves to show off.
Yu liebt es einfach, anzugeben.
This canal is so wide
Dieser Kanal ist so breit
that it could reach the heavens.
dass es den Himmel erreichen könnte.
Sword King City has over 100,000 households.
Sword King City hat über 100.000 Haushalte.
The world-renowned tycoon
Der weltbekannte Tycoon
has a Wanqiao Chamber branch here as well.
hat hier auch eine Zweigstelle der Wanqiao-Kammer.
They've had business dealings with the Yu family for years.
Sie pflegen seit Jahren Geschäftsbeziehungen mit der Familie Yu.
Yu Qifeng controls the imperial transport in the world
Yu Qifeng kontrolliert den kaiserlichen Transport in der Welt
and intends to cooperate
und beabsichtigt zusammenzuarbeiten
with the Wanqiao Chamber.
mit der Wanqiao-Kammer.
I know about the Wanqiao Chamber.
Ich weiß von der Wanqiao-Kammer.
It belongs to the emperor's father-in-law
Es gehört dem Schwiegervater des Kaisers
or brother-in-law.
oder Schwager.
After Yique Yinyang's death,
Nach Yique Yinyangs Tod
just in only a few years,
in nur wenigen Jahren,
Wanqiao Chamber
Wanqiao-Kammer
became the wealthiest in the region.
wurde zum reichsten in der Region.
No wonder heroes from all over
Kein Wunder, dass Helden aus aller Welt
gather here.
versammeln Sie sich hier.
But can business alone
Aber kann das Geschäft allein
win the respect of martial heroes?
den Respekt kriegerischer Helden gewinnen?
Certainly not.
Sicher nicht.
When speaking of Sword King City,
Wenn man von Sword King City spricht,
one must mention Yu Xuanqing, Sword Phoenix—
man muss Yu Xuanqing, Schwertphönix, erwähnen –
known as
bekannt als
"Against all winds, this sword alone glows;
„Gegen alle Winde glüht nur dieses Schwert;
among all weapons, it stands unrivaled as the phoenix."
unter allen Waffen ist es so konkurrenzlos wie der Phönix.“
And she is
Und sie ist
also one of the 7 masters,
auch einer der 7 Meister,
who killed Yique Yinyang
der Yique Yinyang getötet hat
in the battle of Tiandu Peak.
in der Schlacht am Tiandu-Gipfel.
Westwind Slashing Wildfire.
Westwind, der Wildfire aufschlitzt.
Sword Phoenix.
Schwert Phönix.
Goodness.
Güte.
Killing Yique Yinyang
Yique Yinyang töten
is truly remarkable.
ist wirklich bemerkenswert.
After the demise of Yique Yinyang
Nach dem Tod von Yique Yinyang
in the battle,
in der Schlacht,
Yu Xuanqing was gravely injured beyond recovery.
Yu Xuanqing wurde schwer verletzt und konnte sich nicht mehr erholen.
She chose to go to the Tianyan Sword Wall
Sie entschied sich, zur Tianyan-Schwertmauer zu gehen
for liberation from her mortal body.
um Befreiung von ihrem sterblichen Körper.
Before she did so,
Bevor sie dies tat,
on the Tianyan Sword Wall,
auf der Tianyan-Schwertmauer,
she had left sword essence
sie hatte Schwertessenz hinterlassen
for the destined one to claim.
für den Auserwählten zum Abholen.
If Yu Qifeng hadn't
Wenn Yu Qifeng es nicht getan hätte
finally grasped
endlich begriffen
the true essence of
die wahre Essenz von
the Westwind Slashing Wildfire 3 years ago,
der Westwind Slashing Wildfire vor 3 Jahren,
Sword King City could barely
Sword King City konnte kaum
sustain its former fame today.
seinen früheren Ruhm bis heute bewahren.
The Yu Family's Sword Duel Festival starts on the 7th day of the 9th lunar month
Das Schwertduell-Festival der Familie Yu beginnt am 7. Tag des 9. Mondmonats
and lasts for 7 days.
und dauert 7 Tage.
Sword Opening,
Schwertöffnung,
Sword Testing,
Schwertprüfung,
Sword Banquet,
Schwertbankett,
and other various activities are quite elaborate.
und andere verschiedene Aktivitäten sind ziemlich aufwendig.
If I remember correctly,
Wenn ich mich recht erinnere,
today
Heute
happens to be the day of Sword Opening
ist zufällig der Tag der Schwertöffnung
and Sword Testing.
und Schwerttests.
[Sword King City]
[Stadt des Schwertkönigs]
This is the Yanhuang Sword.
Dies ist das Yanhuang-Schwert.
I've finally seen it.
Ich habe es endlich gesehen.
The grandeur of Sword King City
Die Pracht von Sword King City
is truly impressive.
ist wirklich beeindruckend.
The sect leaders from 5 Schools and 18 Sects
Die Sektenführer aus 5 Schulen und 18 Sekten
are all here.
sind alle hier.
Impressive.
Beeindruckend.
Unrivaled under the heavens.
Unter dem Himmel konkurrenzlos.
What a magnificent sword.
Was für ein prächtiges Schwert.
Yanhuang Sword.
Yanhuang-Schwert.
Yanhuang Sword is truly extraordinary.
Das Yanhuang-Schwert ist wirklich außergewöhnlich.
Sword King
Schwertkönig
is indeed the peak of swordsmanship
ist in der Tat der Gipfel der Schwertkunst
we all aspire to.
wir alle streben danach.
Truly remarkable.
Wirklich bemerkenswert.
Indeed.
In der Tat.
Thanks to Sword King Yu's generosity,
Dank der Großzügigkeit von Schwertkönig Yu
youngsters like us
junge Leute wie wir
have the honor to behold it.
habe die Ehre, es zu sehen.
Look.
Sehen.
This sword is incredibly powerful.
Dieses Schwert ist unglaublich mächtig.
When will we
Wann werden wir
be able to become as powerful
in der Lage sein, so mächtig zu werden
as Sword Phoenix?
als Schwert Phoenix?
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
Why hasn't Sword King
Warum hat Sword King
arrived yet?
schon angekommen?
It's getting rather boring.
Es wird ziemlich langweilig.
Master sent us to investigate
Der Meister hat uns geschickt, um Nachforschungen anzustellen
clues about Sword King Yu's suspicious activities.
Hinweise auf die verdächtigen Aktivitäten von Schwertkönig Yu.
We haven't found any clues.
Wir haben keine Hinweise gefunden.
And now we have to watch these hypocrites
Und jetzt müssen wir diese Heuchler beobachten
putting on a show of false courtesy.
eine Show falscher Höflichkeit abliefern.
It's truly flawless.
Es ist wirklich makellos.
The upcoming arena match
Das kommende Arena-Match
must be worth watching.
muss sehenswert sein.
After that,
Danach,
we can go to the Sword Duel Festival's Phoenix Street
wir können zur Phoenix Street des Sword Duel Festivals gehen
for a stroll.
für einen Spaziergang.
We could look for
Wir könnten suchen nach
any possible clues.
alle möglichen Hinweise.
Sword King has arrived.
Der Schwertkönig ist angekommen.
Greetings, Sword King.
Grüße, Schwertkönig.
Zhong.
Zhong.
You're all very kind.
Sie sind alle sehr nett.
Today is the Yu family's Sword Duel Festival.
Heute ist das Schwertduell-Festival der Familie Yu.
On the first day of Sword Opening,
Am ersten Tag der Schwerteröffnung
having all of you as guests
euch alle als Gäste zu haben
is my honor.
ist mir eine Ehre.
You're too modest, Sword King.
Du bist zu bescheiden, Schwertkönig.
I'm Ting He, and I'm very fortunate
Ich bin Ting He und ich habe das große Glück
to be invited
eingeladen werden
along with other heroes.
zusammen mit anderen Helden.
Shi is right.
Shi hat recht.
Moreover, during this Sword Duel Festival,
Darüber hinaus werden während dieses Schwertduell-Festivals
Sword King will share his family's swordsmanship,
Der Schwertkönig wird die Schwertkunst seiner Familie weitergeben,
the Martial Realm of Westwind Slashing Wildfire,
das Kampfreich von Westwind Slashing Wildfire,
to guide swordsmen from all over the world.
um Schwertkämpfer aus aller Welt anzuleiten .
Sword King's selflessness
Die Selbstlosigkeit des Schwertkönigs
commands my deepest admiration.
gebietet meine tiefste Bewunderung.
Bootlicker.
Speichellecker.
As one
Als ein
who bears the title of Sword King,
der den Titel Schwertkönig trägt,
I must follow the example of Ancestor Xuanqing
Ich muss dem Beispiel von Vorfahr Xuanqing folgen
and open the doors of swordsmanship
und öffne die Türen der Schwertkunst
to the younger generation of the martial world.
an die jüngere Generation der Kampfkunstwelt.
It is my duty.
Es ist meine Pflicht.
The Yu family's swordsmanship holds secrets.
Die Schwertkunst der Familie Yu birgt Geheimnisse.
If it can benefit the jianghu,
Wenn es dem Jianghu nützen kann,
it will fulfill my greatest wish.
es wird meinen größten Wunsch erfüllen.
Open the sword!
Öffne das Schwert!
Release the sword!
Lass das Schwert los!